제 이름은
월터 오브라이언
역사상 네 번째인
IQ 197의 소유자죠
아인슈타인은
160이었구요
11살 때 NASA를 해킹,
FBI에 체포된 바 있죠
그곳 청사진을 제 침실
벽지로 쓰려고 했거든요
전 이제 천재들의
팀을 운영하면서
저희들만 막을 수 있는
전세계적인 위협에 맞서죠
행동 심리학자, 토비
인간 계산기, 실베스터
천재 기계공학자, 해피
케이브 갤로 요원은
정부측 담당자에요
페이지? 우리 같진 않아요
평범하지만 세상을
우리에게 풀어주죠
우린 천재 아들 랄프를
이해하도록 도와주구요
이렇게 우린
스콜피온이죠
보니까 펜들턴 외곽
15마일 쯤 같은데
자칫 늦을 뻔 했어
나 또 화장실 가고싶어
이봐, 저 친구
뭐하는 거야?
워, 워, 워!
도대체 뭐지?
당장 트럭에서 나와!
나오라고!
쏘지 마세요! 제발!
로켓이나 챙기자고
시체는 내버려 두고
알겠습니다
이건 불법이잖아
과학 기술의
개입을 통해
일처리를 빨리
하려는 것 뿐이야
고작 수수료
20달러 아끼자고
- 해킹하는 거면서
- 아니
예약은 끝났어
에스칼라에서 둘이
저녁 식사 하자고?
가장 핫한 열 곳에
들어가는 곳이잖아
그래, 너랑 저녁
먹는 것도 괜찮아
시도는 좋았어
사업상 자리라고
페이지와 데이터 입력차
가볼 사무실이 있다고
페이지와 LA의 가장
핫한 식당에 간다고?
그것도 발렌타인 데이에?
드류가 포틀랜드에서 한 달
동안 던지기로 계약했던 게
고작 1주일 전이라고
편리도 하지
발렌타인 데이가
이번 주말이야?
- 난 몰랐는데
- 소화기 가져올까?
네 바지가 타버릴 텐데
이 구라쟁이, 구라쟁이
(라임을 이용한 말 장난)
페이지가 그 타이밍
모를 것 같아?
접대 자리라니까
발렌타인 데이는 카드 산업이
만들어낸 사기일 뿐이잖아
그 식당을 고른 건
페이지가 언젠가
말했기 때문이고
부정이란 아이스크림에
체리로 장식을 하는구나
넌 페이지 이야기에
귀 기울이고 있다고
좋은 아침이에요
- 페이지
- 디닌 부인
도넛 가져왔어요
아, 고마워요
- 그건 데이트야!
- 철 좀 들어
디저트는 대추
야자로 주문해
왜? 학명이 데이트라서?
당연하지
이제 그만해
그건 뭐에요?
아니에요
커피 한 잔씩
벌써 했겠지?
출근부에 도장 찍자고
어젯 밤에 한 무기
회사가 습격 받았다지
첨단 기술이 탑재된,
경량, 견착 사격식
로켓이 도난당했네
어머
국토부가 입수한
정보에 의하면
크리스토프로만 알려진
한 무기 밀매상이
배후에 있다는 거야
한 번도 사진에 찍히거나
신원이 밝혀진 적도 없지만
르완다와 소말리아 등과
거래한 걸로 알려져 있지
대량 학살만 가능하다면
뭐든지요?
아주, 아주 악질이네요
그래, 바로 그 자가
굉장히 위험한
실험용 무기를
훔쳐간 거지
그 로켓은 일반 로켓에 비해서
유효 거리가 9배가 넘는데다가
타겟을 자동 조준하는
레이저 유도 기술까지
탑재하고 있다는군
다해봤자 크기가
루이빌 슬러거 정도지
야구 방망이
로켓이 어제
도난당했다면
벌써 도주중이겠는데요
맞아, 하지만 위성
사진을 추적한 결과
롱 비치 포트에서
그들을 찾아냈네
짐이 실린 컨테이너를
확인해 달라는 건가요?
컨테이너 따윈 없어
분명히 크리스토프는
운송 목적으로 럭셔리
크루즈를 이용할 거야
승객 100명 중에
한 명이니까
1%중 1%지
스타일도 살고,
공항 보안도 피하고
한 번이라도 그렇게
부유해 봤으면
- 도박은 참아줘
- 넘겨짚기는
타고 있는 보트를 알면
그냥 체포하지 그래요
대어를 노리는 거지
그리 간단하지 않아
국토부에선 각 군수품의
유도 장치를 해킹한 후에
GPS 추적 장치를 심어서
크리스토프의 판매책을
찾길 바라는 거지
그러니 낭비할
시간이 없다고
자...
제임스 본드는
누가 맡겠나?
멋져요
굉장해
난 아냐
어서 해야지
자, 내가 심어뒀던
바이러스와 저장하면...
끝! 얼마 걸렸지?
14분하고 32초
청사진 다운은 끝냈어
내가 보기엔 엔진실이나
적재실 근처에 뒀을거야
외진 곳이거든
미사일 20기를 모두
14분 내에 끝내자고
다섯 시간을
넘겨선 안돼
그럴 필요까진 없어요
그 로켓은 노트북이나
휴대폰, 태블릿처럼
연결되어 있거든요
하나에 프로그램을 끝내면 모두
무용지물에 추적이 가능해 져요
그런데 배에는
어떻게 오르죠
승객이 될 거니까
예약은 다 찼지만
결원이야 만들면 되지
적당한 사람 찾아볼께
부자들은 재향 군인병을
악성 폐렴의 일종
들어보지도 못했나?
어어이! 친구들!
차즈 본스틸이야
그거 성이겠죠?
내가 보기엔
거물급이에요
21세에 노후 대책으로
토지에 투자했을 때
다들 대수롭지
않게 여겼는데
현재 25세인데도
연봉 벌써 9자리에
유모혈암 붐의
핵심 인물에다
석유 성분을 포함한 암석
투자 전문가로
평가받고 있죠
사생활도 굉장하네요
인터넷 상에 사진
한 장 없다는데요
심지어 외모 역시
알려진 게 없대요
좋아, 그런데 그게
우리와 뭔 상관인데?
그 친구가 엑셀시오르
스위트 룸에 예약했거든
자신은 물론,
부인 알리사,
개인 비서에,
트레이너까지
- 네 명인데요
- 좋아
케이브, 실베스터
페이지, 나...
보트에 접근하려면
그들인척 해야겠어
좋아, 충격적인
소식이 있는데
난 배를 싫어해
주로 물 위에 있잖아
난 정말 물도 싫거든
크루즈에 오르는데
3분이면 될 테고,
내부에 들어가는데 5분,
어림잡아 5분이면
무기의 소재를 찾고,
14분... 32초면
미사일을 해제한 후에
재프로그램 할 수 있어
총 27분 32초야
그럼, 출항 전에
내릴 수 있어
게다가 25세로
보이는 건 너 뿐이잖아
난 트레이너를 맡지
그러세요
아, 진짜군요
좋아요
트레이너 하세요
전 비서를 맡죠
실베스터, 넌 차즈
그리고 페이지는
알리사를 맡아요
진짜 알리사와 차즈는요?
그쪽도 몇 시간 내에
탑승하지 않을까요?
전화 넣어놨으니
캐나다 세관에서
문제가 생길거야
월터, 준비해
해피는 신분증과
티켓 위조해주고,
토비는 본 스틸의
자료 전부 모아봐
그리고 슬라이?
그 셔츠는 않어울려요
2013년, 트라이엄프 카니발
화재는 약 4천명의 승객들을
멕시코만에서
표류하게 만들었죠
2012년, 코스타
콘코디아호 비극에,
레오나르도 디카프리오와
거대한 유람선이 등장했던
- 영화는 말할 것도 없죠
- 알았어요
20분이면 끝난다구요
- 안녕하세요!
- 안녕하세요! 퍼시픽 웨스트
크루즈에 오신 걸 환영해요
일행은 넷이에요
본스틸 부부시군요!
네
여러분들을 맡게 되어
저희도 기쁩니다
이쪽도 그렇습니다
VIP 칵테일 리셉션은
리도 갑판 쪽입니다
야외 수영장이 딸린 갑판
멋지군요. 저희는
방에 있을 테니...
아뇨. 평소대로 해요, 차즈
리도 갑판이 어디죠?
최상단 층이에요
멋지군요
맨 꼭대기라니
20분이야
지금부터 시작이야
그래요
예상보다 꽤
지체됐는 걸
크루즈가 비효율적인게
바로 그런 거죠
로켓의 위치를 찾고
그걸 해제한 후에
배에서 내려야 해
한참 뒤처졌다고
노력중이라구요
IP 네트워크를 넘어서
로켓을 찾을 수 있을지
추적이 가능한
핑을 만들어서
확인할 수 있는 거죠
설명드리긴 어렵지만
그 핑이란건
어디 있지?
잠깐만요
누가 왔는데
별 일은 없습니다
압력 판독 장치
역시 정상이구요
확인할 겸, 제가
시스템도 확인하죠
몇 분이면
될 겁니다
알았네
이것도 그 20분에
포함됐겠지, 맞지?
보트가 떠나려면
몇 분 안남았어요
혹시 요원님이
슬리퍼 홀드나 뭐라도
뒤에서 팔로 목을 감으며 압박을 주는 기술
하실 수 있겠어요?
저자가 발견되면 동료들에게
발각될 가능성이 있어
가만히 있자고
캡틴, 여긴
끝났습니다
롸져
봤지?
인내심을 가져
격벽은 잠궈두죠
월터?
저 소리 마음에 안드는데
워, 워! 잠시만요
나갈 수 있겠나?
네, 물론이죠
근데 다 끝나면
태평양 한 가운데
있을 것 같은데요
페이지!
저건 하선 신호에요
다들 어디 있대요?
♪ Scorpion 1x16 ♪
Love Boat
Original Air Date on February 9, 2015
translated by K.
이런, 안 좋아!
보트에 있다니요!
그것도 바다
한 가운데에!
오픈 워터란
영화 봤어요?
상어가 득실대는 바다에
좌초한 사람들 이야기죠
실베스터는 럭셔리한
크루즈에 있다구요
페이지, 난 수영 못해요
그럴 지도 모르죠
하지만 차즈
본스틸은 달라요
차즈 본스틸은
수영 챔피언이라구요
게다가 차즈 본스틸은
정신줄을 놓지 않아요
월터, 폭탄 해체 쯤은
이것 보다 빨랐잖아
이건 간단한 문이라고
이건 격벽문이에요
선박 등의 칸막이 문
게다가 인기척도
없어야 한다구요
시간 좀 주세요
어때요?
아, 이런!
랄프, 무슨 일이니?
나 아픈 것 같아
디닌씨, 애가
꽤 추워해요
이까지 딱딱거려요
네, 어, 그게...
엄마가 지금은
좀 곤란하거든
토비와 해피에게
부탁해 볼께
알겠지, 아들?
고마워, 엄마
사랑해
차즈도 매사에 그리
걱정이 많았을까요?
고맙습니다, 간호사님
별 말씀을요
어서 회복하렴, 랄프
아프다니 실망인 걸
몸이 오싹해지면
너의 신체는 감염과
맞서 싸우는 거거든
가방의 아이스 팩 때문에
이가 딱딱거렸던거 아냐?
지난 번에 온도계도
해킹했었잖아, 랄프
이런 건 아마추어라고
쓸만한 게 없어서요
어디 갔다 왔어요?
바다까지 나왔잖아요
정확히 계획이 뭐죠?
일단 로켓을 찾고
재프로그램 하면,
칸쿤에서 갈아타자고
국토부 요원이
국경을 건너게
해주기로 했네
이런, 이 친구
잔뜩 얼었는데
좋아요, 다들
이거 받구요
연결하세요, 어서
해피에게 전화해볼 테니
연결되는지 확인해 보죠
지금까지 계획된
대로는 아니니까
지속적인 통신
유지가 가능할지
확인해 둘
필요가 있어요
좋아
이봐, 실베스터
잘 지켜보라고
눕혀두던, 뭐든지 해봐
이 방 떠나지 말고
아무나 말하지도 말게
해피에게 연락해서
왜 선내에서 신호 잡기가
어려운지 알아봐야겠어요
계속 상황 알려줄께요
본스틸씨?
페이지, 나가보라고
- 네?
- 본스틸 부인
선장, 스티븐 케인입니다
승선을 환영합니다
두 분과 개인적으로
점심 식사나 같이
했으면 합니다만
선장님 테이블이라니
너무 로맨틱한데요
잘됐군요
부군과의 저녁 식사를
많은 분들께서
기다리고 계십니다
이제 점심까지
하게 생겼네요
각자의 임무
끝나는 대로
그 방에서 다시
만나요, 알겠죠?
그리고 슬라이는...
- 월터?
- 드라마민은 멀리 해
멀미 예방약
전 여친이네요
(파일럿에 등장)
빨리 처리하라고
그래
이제 배에서
일하는 거야?
음, 그럼
지금, 어, 근무중이야
크루즈에서 기술 지원이라니
많이 발전했는데
뭐, 다들 그러잖아
순조롭게 나아가라고
월터, 점심할 건데
셔플 보드에서
아빠와 계세요
그래요
그 웨이트리스 아냐?
우리가 가던 그 식당
그래, 그랬지
한동안 거기서도 일했지
그래서 여기서도
같이 있는 거야?
둘이 데이트라도 해?
아니, 같이 일해
그 웨이트리스도
기술 지원이라고?
왜 이래, 월터
넌 이해 못할 거야
사실, 우린
정부와 일하거든
정부?
그 말을 믿길 바래?
재니스!
이리 좀 와봐
누구 소개해 줄께
내 피앙세야
크루즈 여행
즐겨, 월터
해피, 신호가
여전히 널뛰기야
배 거더가 합금강이라
대들보, 지주
신호를 방해할 리
없을 텐데
그래, 내려왔어
다시 말하는데
제대로 된
신호가 안잡힌다고
진정하세요
내가 해답을
찾아볼 테니까
미안하지만, 난 지금
쥐 죽은 듯이 침착해
그래, 퍽도
그렇게 들린다
그만들 해
둘이 애들처럼 싸우는게
꼭 메아리처럼 들린다고
일이나 생각해
메아리?
잠깐만
그거야, 월터
그 내부 어딘가에
빈 공간이 있을거야
배가 흔들릴 때 마다
메아리처럼 신호를
산란시키는 거지
그래, 네 윗 쪽으로
빈 곳이 있을 거야
8이나, 10피트 위쯤?
아, 있어요
아, 네, 보여요
이거 들고 계세요
네, 여기 있네요
그것 좀 주세요
케이브, 해피
말이 맞았어요
여기 있네요
고맙네
본스틸씨
전에 기사에서
읽었는데
구운 개구리 다리를 꽤
좋아하신다고 하더군요
- 특별히 준비해 봤습니다
- 여기 나왔습니다
아
차즈가...
양서류 고기엔
사죽을 못쓰죠
고맙습니다
끝났어?
고작 몇 분이라구요
게다가 여기는
너무 어두워요
IQ가 197이나 되면서
랜턴 작동법도 몰라?
농담하세요?
당신 누구야?
길을 잃어서요
길을 잃어?
화물칸에서?
뒤 돌아
당장 무릎 꿇어
좋아, 알겠소
움직이지 마
누구 밑에서 일하지?
말했잖아, 누구
밑에서 일하지?
이번이 마지막이야
젠장
위장이 탄로났어
몇 분 내로
누구와 일 하고 있든
우릴 찾으러 올 거야
시간이 부족해요
GPS는 포기하고
해체나 하자고
갖고 가자고
차즈, 성공할 거란 예감은
언제였습니까?
이야기 해줘요
차즈
그게...
제 할아버님이 한 번은
얼음 낚시를 데려가셨죠
낚시줄을 떨구고
우린 기다렸어요
하지만 제가
인내심이 없어놔서
할아버님께 말했죠
할아버지,
발이 추워요
어서 집에 가요
그랬더니, 얘야,
네 발이 추울 때는
고기에게는...
가장 따뜻할 때란다
실례합니다, 선장님
잠시 실례하겠습니다
긴히 연락할 일이 있어서요
실례합니다, 손님
다음 코스입니다
오
에스카르고입니다
식용 달팽이
아, 달팽이가
많기도 하네요
제발, 안 돼요
여기가 좀 밝은데
이거 받아주세요
그래
서둘러
선장입니다
승객 여러분은 모두
주 갑판의 카지노로
- 모여주시기 바랍니다
- 안 돼, 좋지 않아요
- 감사합니다
- 배도 멈췄는데요
우연이 아냐
우리를 못찾겠으니
승객을 수색하겠지
다들 들어오시죠
네, 맞습니다
이쪽으로 오시죠
차즈도 이 상황이
이상하다고 생각할까요?
확실치 않지만
아마 그렇겠죠
공간은 충분합니다
네, 안쪽으로 오시죠
네, 부인. 압니다
방 안쪽으로 계속
들어오세요. 여기
공간은 충분합니다
걱정하실 일 없습니다
뭔가 이상한데요
보안 요원처럼
보이지 않아요
왜 문을 가로막죠?
좋습니다, 승객 여러분
당황하시 마십시요
별 일 없을 겁니다
고맙네, 선장
이제부터 내가 맡지
신사, 숙녀 여러분
살고 싶으면
다들 알아두라고
이런, 세상에
이제부터 내 배니까
서둘러
전자 기기는
가방에 넣어
가방 안에!
선체 수색은
끝냈습니다
탑승 승객들은
이게 전부인데
로켓을 찾아봤더니
원래 자리에 없습니다
휴대폰은 가방에 넣으랬지!
가방에 넣으라고, 아줌마!
이제 주목 좀 하실까?
이중 한 명은 내 짐이
어디 있는지 알 거야
돌려받았으면 하는데
이건 승객 명단이지
그러니까...
이 명단 속 신원이
확인되지 못하면...
오늘이...
바로 제삿날이겠지
알겠습니다
곧 준비하죠
해군쪽에서 인질 구출차
군용 헬기를 보낸다는군
우리와 통신하기로 했는데
적들이 우릴 발견한다면
로켓으로 헬기
접근을 막겠지
전 거의 끝났어요
월터, 어디야?
배 내부에 있어
왜? 무슨 일인데?
우린 지금 카지노야
크리스토프가 명단을
확인하고 있는데
우리 차례까지 오면
문제가 심각해진다고
해피가 만들어준
신분증 홀로그램은
몇 시간 밖에 안가
조명이라도 비추면,
가짜인게 들통난다고
시간은?
어, 통계적으로
B는 다섯번 째로
흔하게 쓰이는 성이고,
A는 두 번째야
얼마나 남았냐고
실베스터?
좋아, 3분. 기껏해야
새 계획이 필요해요
로켓부터 해체해야지
시간이 별로 없어요
로켓은 4분은
더 걸릴 텐데
페이지와 실베스터는
3분 내에 죽게 되요
그럼 어쩌자는 거야?
맥주나 가져오세요
제게 생각이 있어요
슬로언에게 발렌타인
선물을 주고 싶었는데
제이슨이 먼저
줘버렸어요
랄프, 좀 집요해져야지
몰라보는 여자들이 꼭 있거든
진짜가 앞에 있어도 말야
그렇게 얘기해도 말이야
넌 슬로언과 친구야
그렇지, 랄프?
그럼요
그럼, 아마...
너와의 우정을 잃고
싶지 않아서일 거야
아마...
너 같은 친구를 사귄 건
아마 한 번도 없을 테고
결국 그건 걔한테
의미가 클 거라고
그러니 개인적으로
받아들이진 마
인내심을 가져야지
얼마나 더?
꼭 제한 시간이라도
둔 것 같잖아
그게 무슨 소린지
전혀 모르겠는데요
말 해봐
여기 문제가 생겼어
승객들이 모두
인질로 잡혔어
페이지와 실베스터도
내가 이 크루즈 인터콤에
접근할 곳을 찾아줘야겠어
좋아, 그 배의 방송
시스템에 들어왔어
지금 뭐하는 거야?
여긴 인터콤이 없으니
하나 만들려구요
우리가 억류자와
협상해야 한다면
일단 대화부터
할 수 있어야죠
그거 드세요
어서 가죠
네 왼쪽이야
여기에요, 여기
아, 고마워, 해피
일단 전류를
통하게 하면
이 캔은 마이크
대용이 될 거에요
전 배의 모든
스피커를 통해
방송할 거구요
조심하세요
월터, 내 차례 되려면
대충 30초 남았다고
나와 페이지를
죽일 거라고
확신이 섰겠지?
일단 방송 시작하면
숨을 곳이 없다고
선택의 여지가 없어요
바클레이, 피니스
이제 어쩌면 좋죠?
우리 명단을 보면
그게 가짜인 걸
알게 될 텐데요
본스틸...
알리사
알리사 본스틸
그냥 여기 있어요, 알았죠?
괜찮아요, 이리 오세요
아!
알리사 본스틸이
나오지 않으면
이분 말총머리에
총알을 박아주지
저에요!
제... 제가...
알리사 본스틸이에요
난청이라도 있나?
아뇨, 그게...
겁이 나서요
신분증을 방에
두고 왔거든요
대충 넘겨짚어 보니
내 짐이 어디 있는지
당신이 알 것 같은데
전 몰라요
아뇨, 부탁이에요
제겐 아들도 있어요
3초 주겠어
당신 아들은
고아가 되겠지
그 후엔...
- 당신 아들을 찾아나서지
- 안 돼요
인질을 풀어주지 않으면
너희들의 로켓을
바다에 처박겠다
이건 무슨 장난이지?
좋아, 가지
그래, 네가 훔쳐간
물건의 주인인데
댁은 뉘신지?
내 이름은 중요치 않아
내가 가진 게 중요하지
그래
헌데 내가 가진 게
훨씬 더 중요할 걸
게다가 승객들도
모조리 죽일텐데
하나씩 하나씩
내 물건 가져오지 않으면
그것도 즉시
그 로켓을 넘기면
구조 헬기를
격추할 거야
해피?
근처에 다른
선박이 있을 거야
- 찾아볼 수 있겠어?
- 찾고 있어
이제 5초 남았네
서둘러, 해피
다섯...
- 넷...
- 안 돼...
일본 구축함 한 대가
멀지 않은 곳에 있어
셋...
그 구축함의 제어
장치를 해킹해 봐
둘...
하나
좋아, 알았어!
자네가 이겼어
리도 갑판에서 보지
5분 후에
로켓 가지고 간다
완벽해
선장 데려가
넌...
테닐이 맡아
가지
해군 6-4이다
4분 거리에서
접근 중이다
좋아요, 잘 잡아요
좋아
좋아, 좋아
그 정도면 충분해
아니면 전부
빠트릴 거야
이제 내 로켓을
받을 수 있겠나?
승객들을 보내준다는
확답을 받아야겠는데
이 총 보이지?
방아쇠가 꽤나
민감한 편이지
가끔 당기지도 않는데
발사되기도 하니까
어디 보여줄까?
아니, 아니, 아니
아니, 아니
좋아
그 총 내려놓지
고맙네
수색해
라울 총입니다
미안한데, 자네 둘은
누구 밑에서 일하지?
아냐?
이봐!
누구랑 통화중이셨나?
여긴 해군 6-2이다
우리는 5분 거리에 있다
2분 후엔 요격 가능하다
접근해도 괜찮나?
갤로 요원, 오버
문제 없다고 말해
반복한다
착륙해도 되겠나?
오버
좋아. 알았네
갤로 요원이다
접근해도 좋다
잘 했어
저리 데려가
움직여! 가,
난간 쪽으로
- 자네 괜찮나?
- 난간으로 가. 어서, 서둘러
불꽃놀이나 시작해볼까
부야!
우리는 노출됐다! 로켓 한 발이
추적해 오고 있다! 우회하겠다!
베로나, 여기는 로메오
우린 현재 교전중이다
헬기는 5마일
밖에 있어요
정상적인 접근
속도를 감안하면
90초면 격추되겠죠
스쿠버 다이빙
해본 적 있나?
이봐!
뭘 그리 우두커니 서있어?
가서 잡아와!
좋아요. 해피와
연락해야겠어요
해피, 해킹은
아직 멀었나?
- 얼마나 남았지?
- 45초요
이제 45초가 지나면
미 해군 헬기가
로켓에 격추된다고
알려줘서 감사하네요
위태로운지 몰랐는데
구축함 무기 시스템에
들어오긴 했는데...
시간이 더 필요해요
일본에서도 우리
트로이 목마 바이러스의
침입을 감지했는지
방화벽을 펼치고 있어요
우리가 월터처럼
할 순 없다구요!
방법을 찾아봐
로켓 접근중
1.8 마일 밖이다
진로 변경하겠다!
케이브 갤로 요원이다
살아서 영웅담을
늘어놓고 싶으면
내 지시대로 하게
30초 밖에 없습니다
회피할 시간 없으니
현재 코스 유지하게
그냥 가만히요?
그쪽 움직임이
적어질 수록
로켓 움직임도
적어질 테니까
우리가 격추하지
어쩌겠다구요?
누군가 유도 미사일 시스템의
백도어를 발견한 모양입니다
어떻게? 그건 불가능해
처음 보는 바이러스입니다
코드 네임이...
라피-보이?
와우, 오늘 학교
제대로 땡땡이 쳤는데
즉시 막지 않으면
우리 미사일이...
위치 유지하게, 중위!
중위...
응답하게
저희는 괜찮습니다
이제 살았지만
연료까지 그런 지는
장담할 수 없습니다
충격을 꽤 받아서요
연료는 우리가
주입해 주겠네
그곳까지 도착할
방법이 없습니다
플랜B를 떠올리자고, 월터
플랜C는 어때요?
가, 가, 가
좋아
저기 있군!
저 골칫덩어리들
몇 분 내로 해군에서
또 헬기를 보내겠지
자, 이제 털어놓지
어느 에이전시
밑에서 일하지?
아니면 자네들은
고래밥이 될거야
음...
그게, 우린, 어...
우리 소속은...
꼼짝마! 그만둬!
꼼짝마! 그냥 거기 서!
잘했네
그 총 이리 주게
우리가 처리할 테니
- 그렇겐 곤란하지
- 이봐요
자넨 크리스토프 편이군
아뇨
이 자가 크리스토프에요
선장 면허에,
적법한 상업 선박,
대형 크루즈 라인에 비해
딱히 통관 문제도 없으니
무기 수출에는
최적의 조건이죠
그렇지
분명 그랬지
라울
충분히 시간
낭비했으니까
저 로켓들이나
어서 내리자고
여자 데려가
아래 갑판에서 만나지
비켜!
나와 같이 가지
이봐! 날 데려가지
움직이지 말라니까
가지
이봐요! 내보내줘요!
- 이거 받으세요
- 지금 뭐하는 거죠?
본스틸이라면 이렇게
끝내진 않을 거에요
좋아요
힘내, 본스틸
좋아
누가 좀 밀어주세요
- 부탁해요, 안 돼요
- 오라니까
- 제발, 안 돼요
- 가자고!
여자를 보트에 태워
서두르자고
- 제발, 안 돼요
- 가자고!
잠깐, 잠깐
성공할 거란
보장이라도 있나?
날 데려가지
그건 왜지?
난 꽤 가치 있는
정부 자산이니까
날 데려가면
성공 가능성이
높아지거든
여자는 풀어줘
월터, 그러지 마요
좋아, 타게
안 돼요!
- 가지!
- 월터
가지
좋아, 서둘러!
넌 할 수 있어
본스틸이다!
슬라이, 어디 있어?
난 밧줄에 얽혔어
못 빠져나가겠어
자꾸 밀려들어가
빨려들어 간다고
이런, 젠장
월터
프로펠러 때문에
빨려들어 간다고
- 못버티겠어
- 버텨봐
- 버텨보라고!
- 월터?
- 월터
- 실베스터!
자넨 승무원들을 찾아
그들이 프로펠러를
멈출 수 있으니까
승무원은...
다 갇혀있는데
해피, 도움이 필요해요
케이브! 케이브
지금 어디에요?
케이브!
케이브, 실베스터!
여기요! 손 잡아요
- 월터, 물살이 너무 세
- 케이브, 놓지 마세요
- 버티세요! 손 잡아요!
- 놓지 마세요
해피, 왔어요
좋아요, 스로틀
기어를 멈추죠
조종간은 패널
중간에 있어요
네, 보여요
양쪽 모두
아래로 내려요
버텨봐!
- 힘들 것 같아요
- 버티라고!
반응이 없어요
좋아요, 그럼
수동으로 멈춰보죠
바닥에 핸들이
있을 거에요
네, 보여요
놓지 마세요!
다행이야
됐어요
효과가 있네요
심호흡 해봐
다 괜찮을 거야
진정해. 진정해
케이브, 조심해요!
당신 때문에
엉망이 됐어
내가 로켓을
약속한 사람들은
날 해칠 테니
난 네 목숨을 가져가지
- 보트 이야기가 맞지?
- 그래, 그럴 지도
- 내 말이 맞다니까
- 그래, 맞아
그래. 네 말이 맞다고
좋아
그래, 흥미로운 하루였어
우린 커다랗고, 멋들어진
크루즈 선에도 타봤고...
그래서, 음...
정말로 정부와
일하고 있었네
그럼
내 말은... 늘
사실이라니까
그래서, 음...
솔직히 말해줬으면 좋겠어
내가 어떻게 하면
네게 했던 실수를
반복하지 않을 수 있지?
넌 너일 뿐이야
하지만 가끔은 힘겹고
불가능하기도 할 거야
널 평생 자극할만한
여자는 없을 테니까
솔직한 답변을
원한다니...
넌... 시간이 지나고
내게 흥미를 잃었잖아
나도 다 알았거든
그게 가슴 아팠어
아...
미안해
네게 악의는
없어, 월터
그건 사실이야
게다가, 음...
상황이 계획대로
흘러가진 않아서
진실이라...
네가 다른 사람과
관계를 갖기 전에
진정한 관계를 가질 수
있을 지 확실하게 해둬
안 그러면 상대에게도
공평하지 않을 테니까
잘 지내
준비 됐니, 랄프?
일반 불 붙이면
끌 방법이 없다
물러서. 가자
거기에...
네 등록금이다!
운 좋은 아가씨는
어디에 계시나?
난 지금 12가지
법을 어겼으니까
시간 있을 때
얘기 나누라고
랄프를 위해
마무리 해야지
아, 젠장
"사랑해, 랄프가"
저것 좀 보라고
둘다 만족하잖아
사랑엔 오타가 있을 수도
있다지만, 효과가 있는데
기회가 필요하겠지만
그래, 잊어버려
워, 지금
뭐하는 거야?
주먹 날리려고?
그러기야 하겠어?
알았어, 그럼
이게 무슨 일이죠?
너무 위험하잖아요!
- 제가 경찰 불렀어요
- 젠장
- 운동장에서 이게 무슨 짓이죠!
- 어서 가자, 랄프
경찰 불렀단다
슬로언은요?
걱정 마. 여자는
나쁜 남자를 좋아해
어서 시동이나 걸어!
왔어요
어, 내일 저녁
식사 자리는
유효한가요?
그게, 음...
생각해 봤는데요
페이지가 요즘 고생이
많았잖아요. 그래서...
토요일까지 뺏고
싶지는 않네요
그래도 검토할
일이 있으면...
페이지는 팀의
큰 자산이에요
그러니까 페이지에겐
그게 좋을 것 같아요
주말은 쉬어야죠
오늘 같은 일도 겪었는데
그래요
그럼 월요일에 봐요
누나에게 발렌타인
카드 보낼 거에요?
왜 그게 비밀이죠?
월터 누나니까요
나도 알죠
그게...
제 보스기도 하고
베프기도 하니까요
좋은 분이잖아요
좋아하기도 하구요
차즈라면 그분한테
카드를 보낼거에요
음료수 어때?
우리, 피자도 주문하고
일하면서, 밤도 새고...
예전처럼 말야
평소라면 나도
그러고 싶은데
오늘은 만날
사람이 있어
아, 발렌타인 데이지
아
그 여자가 누군데?
아직은 초기 단계야
네가 우울하게 휴일을
보내리라곤 생각 안했어
그래
그녀가 누구든
널 알게 된 건
운이 좋은거야
그렇게 생각해?
그럼, 물론이지
내가 에스칼라에
8시로 예약해뒀어
내일, 제 이름으로
그 분 데려가
고마워, 월터
잘자
sync and corrections by elderman
www.addic7ed.com